You two met at work?
Vocês os dois conheceram-se no trabalho?
What a coincidence!
Que coincidência!
Maybe it's fate.
Talvez seja o destino.
What?
O quê?
Your Hokkaido carpaccio.
O seu carpaccio de Hokkaido.
I got it, thanks.
Percebi, obrigado.
Why that reaction?
Porquê esta reação?
No, no, it's not like that at all.
Não, não, não é nada disso.
- Right? - Y-Yes, right.
- Certo? - S-Sim, certo.
Did Nakano-kun from our hometown really get married?
O Nakano-kun da nossa cidade natal casou mesmo?
Yes, he even became a dad this year.
Sim, até foi pai este ano.
What? "A dad"?
O quê? "Um pai"?
Wow.
Uau.
Do you have someone special, Kotori?
Tens alguém especial, Kotori?
You do, yes?
Sabe, sim?
Actually...
Na verdade...
Recently...
Recentemente...
I started seeing someone.
Comecei a sair com alguém.
- Whoa! - Congrats!
- Uau! - Parabéns!
What's he like? Older or younger? How long?
Como é ele? Mais velho ou mais novo? Há quanto tempo?
He's younger. We just started dating.
Ele é mais novo. Começámos a namorar há pouco tempo.
What do you like about him?
O que gosta nele?
Well...
Bem...
I can't really put it into words,
Não consigo realmente colocar em palavras,
but he's very
mas ele é muito
dear to me.
querido para mim.
- Oh, how nice! - The early days are great.
- Uau, que legal! - Os primeiros dias são ótimos.
Right, Takamine?
Certo, Takamine?
Yes, right.
Sim, certo.
Congrats.
Parabéns.
Thanks.
Obrigado.
Recently...
Recentemente...
Soma-kun has a low body temp and is frosty to all at work.
O Soma-kun tem uma temperatura corporal baixa e é frio com todos no trabalho.
But to me, his nosy co-worker with a rather high body temp...
Mas para mim, o seu colega de trabalho intrometido com uma temperatura corporal bastante elevada...
he's super sweet for some reason.
ele é super giro por algum motivo.
♫ If there were magic ♫
♫ Se houvesse magia ♫
♫ I would make you sparkle ♫ [Shunta Sono]
♫ Eu faria-te brilhar ♫ [Shunta Sono]
♫ It's nice to get a reward once in a while, isn't it? ♫ [Yumena Yanai]
♫ É bom receber uma recompensa de vez em quando, não é? ♫ [Yumena Yanai]
♫ If I can see your face like warm sunshine ♫
♫ Se eu pudesse ver o teu rosto como um sol quente ♫
♫ Even my feelings will start to melt away ♫
♫ Até os meus sentimentos começarão a derreter ♫
♫ Even the chill of the cold rain ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Até o frio da chuva fria ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Maybe I want to feel it with my heart ♫
♫ Talvez queira senti-lo com o meu coração ♫
♫ Hey, I've fallen in love! Can't you see? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ Ei, apaixonei-me! Não vê? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ If I could just take one more step forward ♫
♫ Se eu pudesse dar apenas mais um passo em frente ♫
♫ Could I get closer to your warmth? ♫
♫ Posso aproximar-me do teu calor? ♫
♫ I wonder how I'll be flavored by you? ♫
♫ Pergunto-me como serei temperado por ti? ♫
♫ On sleepless nights, while holding hands ♫
♫ Nas noites sem dormir, de mãos dadas ♫
♫ Let's make a wish ♫
♫ Vamos fazer um pedido ♫
♫ Even the unknown is okay, if I'm with you ♫
♫ Até o desconhecido está bem, se eu estiver contigo ♫
[My Frosty Co-worker Is Only Sweet to Me]
[O meu colega de trabalho gelado é apenas doce comigo]
- Everyone is the same, right? -That's right!
- Toda a gente é igual, certo? - Isso mesmo!
Seriously!
A sério!
Okay. Then let's do this again sometime.
Certo. Então vamos fazer isto de novo algum dia.
We're this way so see you.
Estamos por aqui, por isso até mais.
- Bye. - Bye! Take care.
- Adeus. - Adeus! Cuidar.
- Over there. - See you!
- Aqui. - Até à próxima!
Are you okay?
Está bem?
Kotori-san!
Kotori-san!
Soma-kun!
Soma-kun!
Why is Takamine-san here?
Porque é que Takamine-san está aqui?
Wasn't it a girls' night?
Não era uma noite só de miúdas?
Well, you see...
Ora veja bem...
Plans changed at the last minute so it became a mini reunion.
Os planos mudaram à última hora, por isso tornou-se uma mini reunião.
We both found out there.
Nós os dois descobrimos isso lá.
- Right? - Yes.
- Certo? - Sim.
I'm sorry, Soma-kun. I was going to text you.
Desculpa, Soma-kun. Eu ia enviar-te uma mensagem.
It's not like you could have done anything.
Não é como se pudesse ter feito alguma coisa.
So the boyfriend you mentioned earlier...
Então o namorado que referiu antes...
It's me.
Sou eu.
Wait, your hands are like blocks of ice!
Espere, as suas mãos são como blocos de gelo!
You need to wear more layers.
Precisa de usar mais camadas de roupa.
Here. I told you before to keep your neck warm.
Aqui. Já te disse para manter o pescoço quente.
Well, then I'm going that way.
Bom, então vou por ali.
I'll see you at work.
Vemo-nos no trabalho.
Yes, see you.
Sim, até à próxima.
Let's go.
Vamos.
As long as Ogata is happy,
Enquanto Ogata estiver feliz,
I can still back out of it.
Ainda posso desistir.
I'll put a lid on my feelings before they grow bigger.
Vou controlar os meus sentimentos antes que cresçam.
Is he angry?
Ele está zangado?
You said the plans changed last minute,
Disse que os planos mudaram no último minuto,
but it didn't feel good seeing you with another guy.
mas não foi bom ver-te com outro rapaz.
Of course.
Claro.
I'm sorry.
Lamento.
But you told them about me, right?
Mas contou-lhes sobre mim, certo?
Takamine-san said you mentioned having a boyfriend.
Takamine-san disse que mencionou ter um namorado.
The topic came up.
O assunto surgiu.
I told them that I'm seeing someone very special.
Eu disse-lhes que estava a sair com alguém muito especial.
Oh, I'm blushing!
Ah, estou a corar!
Then Kotori-san,
Assim Kotori-san,
now on, let me know if anything comes up,
Agora, avise-me se algo acontecer,
whether it's good or bad.
seja bom ou mau.
Let's gradually create something like our own little promises.
Vamos criar gradualmente algo como as nossas próprias pequenas promessas.
"Our" promise.
"Nossa" promessa.
Okay.
Ok.
I don't want to make you worry, either.
Eu também não o quero deixar preocupado.
So if something ever bothers you, tell me.
Por isso, se alguma coisa te incomoda, diz-me.
Then if we go to a drinking party with the opposite sex,
Assim, se formos a uma festa com bebidas com o sexo oposto,
let's tell each other beforehand.
vamos avisar um ao outro antes.
It's okay if it's for work though.
Mas tudo bem se for para trabalho.
Sounds good.
Parece bom.
Do you want any terms?
Quer algum termo?
Let's see...
Vamos lá ver...
At work, I'd prefer we maintain a senpai–kohai relationship.
No trabalho, prefiro que mantenhamos uma relação senpai–kohai.
I'm sorry.
Lamento.
I'll be careful from now on.
De agora em diante, terei cuidado.
Thanks.
Obrigado.
I wasn't really sure how this dating thing worked, but...
Não tinha bem a certeza de como funcionava esta coisa do namoro, mas...
Can we go on a shopping date next?
Podemos ir às compras agora?
Oh yes, you mentioned that before.
Ah sim, já o referiu antes.
I realize now. We will figure it out together.
Agora percebo. Vamos descobrir isso juntos.
I liked that washing machine.
Eu gostei daquela máquina de lavar roupa.
Me, too.
Eu também.
- Right? - Yes.
- Certo? - Sim.
Weren't you going to get a heater? They had some good ones.
Não ia comprar um aquecedor? Eles tinham uns bons.
I'll get one online.
Vou comprar uma online.
Was it cheaper?
Era mais barato?
About the same.
Mais ou menos a mesma coisa.
Then buy it now to use it right away.
Por isso, compre agora para usar imediatamente.
But I'd have to carry it so I couldn't hold your hand.
Mas teria de o carregar, por isso não poderia segurar a sua mão.
I also liked the robot cleaners.
Também gostei dos robôs de limpeza.
What do you want?
O que queres?
Let me see... a croissant.
Deixe-me ver... um croissant.
Two croissants and...
Dois croissants e...
- To drink... - As for drinks...
- Para beber... - Quanto às bebidas...
An iced coffee for me.
Um café gelado para mim.
One iced and one hot coffee, both tall.
Um café gelado e um café quente, ambos altos.
Okay.
Ok.
That'll be 2,300 yen (15.50 USD).
Serão 2.300 ienes (15,50 USD).
I got it. I'll pay.
Entendi. Eu pago.
No, let me.
Não, deixe-me.
Next time. Tap to pay?
Na próxima vez. Pagar por aproximação?
- The crois... Hey! - Look, look.
- O crois... Ei! - Olha, olha.
The croissant is bigger than your face!
O croissant é maior que o seu rosto!
- Incredible! Let's dig in. - Yes.
- Incrível! Vamos lá. - Sim.
Tasty.
Saboroso.
- Delicious, isn't it? - Yes.
- Delicioso, não é? - Sim.
I've never dated before.
Nunca namorei antes.
I'd appreciate it if we could take it slow.
Agradecia se pudéssemos ir com calma.
How slow is slow?
Quão lento é lento?
Her feelings are important to me, but...
Os sentimentos dela são importantes para mim, mas...
She's just too cute; I don't know if I can take it slow.
Ela é muito gira. Não sei se consigo ir devagar.
Would you like to come in?
Gostaria de entrar?
Yes!
Sim!
Have that ginger tea while the room warms up.
Tome aquele chá de gengibre enquanto o ambiente aquece.
Thank you.
Obrigado.
And use these to keep you warm.
E use-os para se manter quente.
Your legs might get cold. Sorry for walking in front of you.
As suas pernas podem ficar frias. Desculpe por andar à sua frente.
Kotori-san.
Kotori-san.
This will warm me up best.
Vai aquecer-me melhor.
R-Really?
S-Sério?
I had a lot of fun on today’s date.
Diverti-me muito no encontro de hoje.
Me, too.
Eu também.
Well...
Bem...
Are you not going to kiss me today?
Não me vais beijar hoje?
I mean, I don't think I can stop if I start.
Quer dizer, acho que não consigo parar se começar.
I don't want to do anything you don't want.
Não quero fazer nada que não queira.
I want you to...
Eu quero que tu...
Kotori-san...
Kotori-san...
Hey, Nee-chan, let me stay the ni...
Ei, Nee-chan, deixa-me ficar aqui...
K-Kairi?
K-Kairi?
Who the heck is this guy?
Quem raio é este gajo?
Wh-What are you doing here?
O-O que está aqui a fazer?
I went to visit a friend, but his girlfriend was there.
Fui visitar um amigo, mas a namorada dele estava lá.
This is from Mom.
Isto é da mamã.
Who are you?
Quem és tu?
Hey, don't be rude!
Ei, não seja mal-educado!
This is Soma-kun. He's a kohai at work and my...
Este é o Soma-kun. Ele é um kohai no trabalho e o meu...
boyfriend.
namorado.
Soma-kun, this is my little brother, Kairi.
Soma-kun, este é o meu irmãozinho, Kairi.
Hello, I'm Soma, her boyfriend.
Olá, eu sou o Soma, o namorado dela.
"B-Boyfriend"?
"B-Namorado"?
Impression: cold and unfriendly.
Impressão: frio e hostil.
I don't like it!
Eu não gosto!
Face: nice, very "now."
Rosto: bonito, muito "agora".
Body shape: tall and killer body.
Formato do corpo: alto e com um corpo arrasador.
I don't like it!
Eu não gosto!
Conclusion...
Conclusão...
I don't like him, at all!
Não gosto dele, nem um bocadinho!
You're toying with Neechan (older sister), aren't you?
Está a brincar com a Neechan (irmã mais velha), não está?
What are you saying? Soma-kun would never do that!
O que está a dizer? O Soma-kun nunca faria isso!
I'm not toying with her.
Não estou a brincar com ela.
I love everything about her. This is serious.
Adoro tudo nela. Isto é sério.
Then say you didn't touch her,
Então diga que não lhe tocou,
although you're in her room so late!
embora esteja no quarto dela tão tarde!
How dare you do this to my nee-chan, you scoundrel!
Como te atreves a fazer isso à minha nee-chan, seu canalha!
You must have been flirting with her!
Deve ter flertado com ela!
Stop it, Kairi. You've got it all wrong.
Pare com isso, Kairi. Percebeu tudo errado.
Fine, I'll play your game.
Muito bem, vou jogar o seu jogo.
I've got old photos of her!
Tenho fotos antigas dela!
I've got lots of them.
Eu tenho muitos deles.
- Jealous? - Can I see those?
- Com ciúmes? - Posso ver isso?
- Hey, stop it... - Kairi-san, wait!
- Ei, pára com isso... - Kairi-san, espera!
I'm not showing you anything!
Não te vou mostrar nada!
- How mortifying... - Fine.
- Que vergonha... - Ótimo.
I've got a very recent photo of Kotori-san blissfully eating dorayaki.
Tenho uma foto muito recente do Kotori-san a comer dorayaki alegremente.
"A very recent photo"?
"Uma fotografia muito recente"?
When did you take that?
Quando é que tirou isso?
Would you like to see?
Gostaria de ver?
Kill me now...
Matem-me agora...
Sure!
Claro!
Hey...
Olá...
Look here.
Olhe aqui.
When she eats, her face hasn't changed since back then.
Quando come, o seu rosto não mudou desde então.
She looks so contented.
Ela parece tão contente.
I love how she looks when she eats.
Adoro como ela fica quando come.
Right? That's my nee-chan for you.
Certo? Esta é a minha nee-chan para ti.
Both of you, that's enough!
Vocês os dois, já chega!
Yes, that's enough! Go on and leave!
Sim, chega! Vá-se embora!
Kairi!
Kairi!
No, I'm staying until you know I'm serious about her.
Não, vou ficar até saberes que estou a falar a sério sobre ela.
Are you staying?
Vai ficar?
So cute...
Tão fofo...
I can't believe I'm letting both Kairi and Soma-kun sleep over.
Não acredito que vou deixar a Kairi e o Soma-kun dormirem aqui.
I'm sorry for ending up staying over.
Peço desculpa por ter acabado por ficar aqui.
It's okay. I'm sorry that Kairi is being so rude.
Tudo bem. Sinto muito que a Kairi esteja a ser tão rude.
You can use that to sleep.
Pode usar isso para dormir.
Thank you.
Obrigado.
It's great you two get along.
É ótimo que se dêem os dois bem.
Is it getting along, or is he just clingy?
Está a dar-se bem ou é apenas carente?
Do you have any siblings?
Tem irmãos?
I have one older brother.
Tenho um irmão mais velho.
Really? What is he like?
Sério? Como é ele?
He's quite normal.
Ele é bastante normal.
He doesn't seem to want to talk about him.
Parece não querer falar sobre ele.
I see. Normal is best though, unlike my brother.
Entendo. Mas o normal é melhor, ao contrário do meu irmão.
I'm a bit jealous, to be honest.
Estou com um pouco de inveja, para ser sincero.
My brother is more like a stranger to me.
O meu irmão é mais como um estranho para mim.
"Like a stranger"?
"Como um estranho"?
There must be a story.
Deve haver uma história.
Hey! Don't make out while I'm in the shower!
Ei! Não fiquem a pegar-se enquanto eu estiver no chuveiro!
You're not a child anymore! Dry yourself off already!
Já não é criança! Seque-se logo!
You’re dripping everywhere!
Está a pingar em todo lugar!
Hey, you!
Ei, tu!
I'm sleeping next to Nee-chan tonight!
Vou dormir ao lado da Nee-chan esta noite!
I'll be on guard all night.
Ficarei de guarda toda a noite.
It's too cold for this; go back now.
Está demasiado frio para isso; volte agora.
Quickly! You're all wet.
Rápido! Está todo molhado.
Hot...
Quente...
Is Soma-kun fine? Is he getting any sleep?
O Soma-kun está bem? Ele está a conseguir dormir?
- Soma-kun? - Quiet.
- Soma-kun? - Silêncio.
Give me your hand.
Dê-me a sua mão.
Okay.
Ok.
- You're warm. - You're cool.
- És quente. - Você é simpático.
I'll settle for just this today.
Vou contentar-me com apenas isso hoje.
Good night.
Boa noite.
How can I sleep with Soma-kun sleeping so close to me?
Como posso dormir com o Soma-kun a dormir tão perto de mim?
Chill... Easy now...
Calma... Calma agora...
Hold your fire...
Não dispare...
I couldn't sleep.
Eu não conseguia dormir.
At all.
De forma alguma.
Get your energy up, you two!
Vocês os dois, animem-se!
Here, I made breakfast. Eat this and wake up.
Aqui, preparei o pequeno-almoço. Coma isto e acorde.
I haven't had your cooking in ages!
Há algum tempo que não comia a sua comida!
- Here you go. - Wow, it looks good.
- Aqui está. - Uau, parece bom.
It doesn't just look good; it is good.
Não é só bonito, é bom.
Sorry, Nee-chan. Thanks. Let Soma do it.
Desculpa, Nee-chan. Obrigada. Deixa o Soma fazer isso.
- Sure. - Looks great.
- Claro. - Parece ótimo.
Eat up, Onee-chan.
Come, Onee-chan.
Sure. Thanks.
Claro. Obrigado.
- Thank you, Kairi-san. - Go ahead.
- Obrigada, Kairi-san. - Vá em frente.
How is it?
Como é?
Haven't tried it yet!
Ainda não experimentei!
Eat up already.
Coma logo.
It's really good!
É muito bom!
Of course, it is!
Claro que sim!
Kairi is studying super hard at culinary school to become a chef.
Kairi está a estudar muito na escola de culinária para se tornar chef.
That's amazing.
Isso é incrível.
I'm not a great cook so I really admire you.
Não sou uma grande cozinheira, por isso admiro-a muito.
At least learn to make porridge for when Nee-chan is ill.
Pelo menos aprenda a fazer papas para quando a Nee-chan estiver doente.
Got it, I'll practice.
Já percebi, vou praticar.
It feels a bit tingly to have my family and boyfriend here.
É um pouco desconfortável ter a minha família e o meu namorado aqui.
- Eat up. - Sure.
- Coma. - Claro.
But that means Soma-kun is slowly becoming a part of my life...
Mas isso significa que o Soma-kun está lentamente a tornar-se parte da minha vida...
and that makes me so happy.
e isso deixa-me tão feliz.
Is something wrong?
Há algo de errado?
No, nothing.
Não, nada.
Do you like it?
Você gosta disto?
- Very fluffy. - It is, right?
- Muito fofinho. - É mesmo, não é?
I haven't accepted you yet!
Eu ainda não te aceitei!
Hurt her and I'll come after you!
Magoa-a e eu irei atrás de ti!
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll stand by her.
Eu ficarei ao lado dela.
Hey, hands off!
Ei, tire as mãos!
Kairi, go on, you'll be late for your part-time job!
Kairi, vá em frente, vai chegar atrasada ao seu trabalho de meio período!
Darn it, I'll come check on you again.
Caramba, vou dar-te uma olhada de novo.
- Bye bye, Nee-chan. - Take care.
- Adeus, Nee-chan. - Cuida-te.
Bye bye.
Bye Bye.
Honestly...
Honestamente...
He's a tornado, here and gone.
Ele é um tornado, chegou e partiu.
He was such a pain. I'm so sorry.
Ele era um chato. Sinto muito.
No, it was nice to see what real siblings are like.
Não, foi giro ver como são irmãos a sério.
Let's do a proper sleepover again soon, though.
Mas vamos fazer uma festa do pijama a sério em breve.
Shall we?
Devemos nós?
What's wrong?
O que está errado?
We've got that long weekend next month.
Teremos aquele feriado prolongado no próximo mês.
Right.
Certo.
Why the sigh? It's good, though.
Porquê o suspiro? Mas é bom.
That just pushes up the deadlines.
Isso só adia os prazos.
I can't get motivated until it's almost due.
Não consigo motivar-me até que esteja quase na hora.
I suppose.
Eu suponho.
I'll bet you have plans for fun already.
Aposto que já tem planos para se divertir.
Of course.
Claro.
But you know...
Mas sabe...
Long weekend with my dear Kotori-san.
Feriado prolongado com a minha querida Kotori-san.
Search "recommended vacation spot for couples."
Pesquise "local de férias recomendado para casais".
Sorry I'm late, Soma-kun.
Desculpa o atraso, Soma-kun.
No, you weren't late. Want to go get dinner?
Não, não se atrasou. Quer ir jantar?
Before we do...
Antes de fazermos...
The limited sweets go on sale today.
Os doces limitados estarão à venda hoje.
So can we stop by Aiya?
Então podemos passar na Aiya?
Sure, of course.
Claro, claro.
Thanks.
Obrigado.
I'll wait over here.
Eu esperarei aqui.
Oh, okay.
Oh, tudo bem.
I'll be right back.
Já volto.
I saw you the other day.
Eu vi-te no outro dia.
Oh, you're one of our valued customers.
Ah, é um dos nossos valiosos clientes.
Thank you for your patronage.
Obrigado pelo seu patrocínio.
Not at all.
De todo.
Look, it's someone unexpected.
Olha, é alguém inesperado.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Is that all you say after so long?
É só isso que diz depois de tanto tempo?
You never change, do you?
Nunca muda, não é?
You know him, Soma-kun?
Conheces-lo, Soma-kun?
Sorry for not introducing myself earlier.
Desculpe por não me ter apresentado antes.
Thanks for caring for my otouto (younger brother).
Obrigado por cuidares do meu otouto (irmão mais novo).
"Ayato Soma"?
"Ayato Soma"?
S-Soma?
S-Soma?
What? Is he Soma-kun's older brother?
O quê? É o irmão mais velho do Soma-kun?
Pleasure to meet you.
Prazer em conhecê-lo.
I'm Kotori Ogata, one of Soma's co-workers.
Sou Kotori Ogata, uma das colegas de trabalho de Soma.
"Co-worker"?
"Colega de trabalho"?
Is that so?
É assim mesmo?
I never thought I'd see you here.
Nunca pensei vê-lo aqui.
It's been six years.
Já passaram seis anos.
Glad to see you are well.
Que bom ver que está bem.
So when are you returning to Kyoto?
Então quando regressa a Quioto?
I thought I made it clear; I'll never return there.
Pensei que tinha deixado claro: nunca mais lá voltarei.
Let's go, Kotori-san.
Vamos, Kotori-san.
Soma-kun?
Soma-um?
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" by Garakuta
"Combina contigo (Kimi ni niau watashi)" de Garakuta
♫ It's like a sudden challenge for someone who hasn't dated for ages ♫
♫ É como um desafio repentino para alguém que não namora há anos ♫
♫ I've fallen in love with you ♫
♫ Apaixonei-me por ti ♫
♫ Your responsibility is heavy ♫
♫ A tua responsabilidade é pesada ♫
♫ My days are so dizzily exciting ♫
♫ Os meus dias são tão vertiginosamente emocionantes ♫
♫ That I've become addicted to it ♫
♫ Que fiquei viciado nisto ♫
♫ I find myself fussing over you ♫
♫ Encontro-me preocupado contigo ♫
♫ What makes you laugh? ♫
♫ O que te faz rir? ♫
♫ I want to be by your side when you smile and cry ♫
♫ Quero estar ao teu lado quando sorris e choras ♫
♫ I came to see you ♫
♫ Eu vim ver-te ♫
♫ With the clothes and hairstyle ♫
♫ Com as roupas e o penteado ♫
♫ That suit me best ♫
♫ Que combinam mais comigo ♫
♫ Tell me I'm cute ♫
♫ Diz que sou fofo ♫
♫ I put on the lipstick that's darker than usual ♫
♫ Coloquei o batom mais escuro que o normal ♫
♫ To match you ♫
♫ Para combinar contigo ♫
♫ I wanted to make myself look mature ♫
♫ Queria parecer madura ♫
♫ Tell me it looks good on me. Come on! ♫
♫ Diga que me fica bem. Vamos lá! ♫
He wants me to create a website with an online store. [Preview].
Ele quer que eu crie um site com uma loja online. [Pré-visualização].
I actually don't want you to do it!
Na verdade, não quero que o faça!
- He requested Ogata. - I'd like to decline.
- Pediu Ogata. - Gostaria de recusar.
Won't you regret turning it down?
Não se vai arrepender de recusar?
I knew I'd regret it if I didn't accept the job.
Eu sabia que me iria arrepender se não aceitasse o emprego.